[Genius Girlfriend]
[Episod 24]
Dah pulih.
Tak sakit lagi.
Tengok.
Saya boleh berjalan dengan laju.
Jiang Yubai, terima kasih
atas penjagaan istimewa awak.
Akhirnya saya boleh berjalan sendiri.
Kecederaan tulang dan otot
ambil masa yang lama untuk pulih.
Jangan sesekali paksa diri,
kena pulih sepenuhnya.
Ini untuk seumur hidup,
jangan sampai ada kesan sampingan.
Tiada masalahlah.
Tengok, tak sakit langsung.
Baiklah.
Kalau begitu...
Misi saya pun dah selesai.
Dah tiba masanya untuk kemaskan barang
dan balik ke rumah saya.
Jiang Yubai.
Sini
agak luas juga untuk kita berdua tinggal.
Lagipun, tempat ini agak dekat
dengan studio awak.
Apa kata...
Sebenarnya, saya pun...
Kenapa abang datang ke sini?
Buang sajalah telefon bimbit itu
kalau tak guna,
saya hantar mesej pun awak tak balas.
Kenapa awak masih ada di sini?
Kami berdua baru saja berbincang,
sama ada dia boleh tinggal di rumah saya
untuk beberapa hari lagi...
Tinggal?
Kami boleh saling menjaga.
Awak tinggal di sini?
Tak, abang, saya cuma
tidur di atas lantai di sini.
Awak tidur di atas lantai di sini?
Apa yang awak fikirkan?
Apa pula yang awak fikirkan?
Bukankah saya suruh awak hantar mesej
kepada saya?
Mana lokasinya?
Lokasinya di sini?
- Bukan, abang, saya cuma nak jaga dia.
- Baiklah, faham dah.
Mari, terima kasih
sebab jaga dia beberapa hari ini.
Jomlah.
Abang, bukan macam yang awak fikirkan.
Jangan panggil abang,
saya bukan abang awak, jalan.
Bukan macam yang awak fikirkan.
Jomlah.
Saya yang minta bantuan dia, abang.
- Bukan...
- Pergi.
Bukan, abang, dengarlah cakap saya...
Saya akan hantar mesej
kepada awak, Jiang Yubai.
Hantar mesej apa lagi? Hantar mesej pula.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh,
sebelas, dua belas,
tiga belas, empat belas,
lima belas, enam belas, tujuh belas,
lapan belas, sembilan belas.
Doktor Shen,
cepat tengok,
dah ada 20 pelekat.
Semuanya buah-buahan yang berbeza.
Ada 20 pelekatkah?
Awak tipu saya lagi.
Mana mungkin?
Saya dah kira banyak kali.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh.
Saya bergurau saja.
Doktor Shen, awak dah jadi nakal.
Cakaplah.
Apa hajat awak?
Saya nak keluar.
Shui.
Walaupun awak berikan kerjasama yang baik
sejak kebelakangan ini,
pelbagai indeks badan awak
masih kurang memuaskan.
Saya takkan pergi ke tempat yang jauh.
Sehari,
sehari saja.
Saya akan makan ubat tepat pada masanya.
Saya cuma nak...
Saya cuma nak berjemur
di bawah matahari di luar
dan merasai angin di luar.
Saya nak hirup
udara yang tak berbau disinfektan.
Saya pergi mohon.
Betulkah?
Namun, kita kena tetapkan
beberapa syarat dulu.
Apabila keluar,
awak mesti ikut arahan saya,
jangan hilang daripada pandangan saya.
Kalau awak rasa tak selesa,
awak mesti beritahu saya serta-merta.
Kalau saya dapat tahu
awak sembunyikan apa-apa...
Awak boleh hukum saya sesuka hati.
Saya janji,
walau seratus syarat pun saya setuju.
[Studio foto,
abadikan kecantikan anda setiap masa]
Saya nak ambil gambar ini!
Tiga, dua, satu.
Bagusnya cuaca hari ini.
Selesa betul berjemur di bawah matahari.
Saya sangka
awak nak saya bawa awak keluar
sebab nak buat sesuatu
yang lebih mencabar.
Tak sangka pula
hajat awak agak biasa saja.
Tak biasa pun.
Saya selalu impikan hari macam ini.
Mana mungkin ia biasa?
Shui.
Mengenai terapi eksperimen
dari luar negara
yang saya sebutkan
kepada awak sebelum ini,
macam mana dengan pertimbangan awak?
Kadar kejayaan eksperimen itu
memang tak tinggi.
Jadi tak kira apa pun pilihan awak,
saya akan faham
dan menyokong awak.
Doktor Shen.
Saya terima terapi itu.
[Lin Zhixia]
Awak tengah buat apa?
[Jiang Yubai]
[Baca tesis, awak?]
Baca tesis, awak?
[Bekerja]
Jangan rasa leceh,
pastikan alas antigelincir diletakkan
di dalam bilik mandi.
Ingat panaskan susu
sebelum minum malam nanti,
jangan minum yang sejuk.
Baik,
faham dah.
Awak pun jangan berjaga
sampai lewat malam.
Hujung minggu nanti,
awak ada masa lapang tak?
Ada.
Kalau begitu,
jom kita keluar hujung minggu nanti.
Baik, dah janji ya.
[Carian Emotikon] [Janji]
[Sedang dihantar]
[Baik, dah janji ya]
♪ Aku seperti awan lembut di langit ♪
♪ Menanti angin malam reda ♪
♪ Aku mencari jawapan dengan berhati-hati
dalam kebingungan dan rasa tak berdaya ♪
♪ Kadang-kadang juga pernah fikir
sama ada nak berundur atau tak ♪
♪ Paling takut hubungan kita
tiba-tiba jadi dingin ♪
♪ Bagaimana dua orang dapat
saling memahami dan merasai? ♪
Xu Nuo!
- Xu Nuo!
Xu Nuo, boleh tak awak buka pintu?
Xu Nuo, tolonglah buka pintu!
Xu Nuo!
Macam mana ini?
Xu Nuo, dengar tak? Buka pintu!
Dr. Lin.
- Dr. Lin dah sampai?
- Dr. Lin.
Saya dengar sesuatu terjadi kepada Xu Nuo.
Senior Tan tiada di universiti,
jadi saya datang tengok.
Entah apa yang berlaku,
Xu Nuo kurungkan diri di dalam.
Sesiapa yang ketuk pintu pun dia tak buka.
Mana kuncinya?
Kami...
Kami tiada tandatangan Profesor Wu,
jadi kami tak berani buka.
Kalau ada apa-apa,
biar saya yang tanggung.
Saya akan cari profesor
untuk dapatkan tandatangan nanti.
Cepat pergi ambil kunci.
Baik.
Keluar, semua keluar!
Tiada apa-apa lagi, kamu baliklah dulu,
serahkan saja kepada saya di sini.
Saya ini.
Senior Lin.
Saya risau awak terlalu tertekan,
jadi saya datang tengok awak.
Saya dah rosakkannya.
Saya dah rosakkan semuanya.
Saya tak tahu sama ada
data itu boleh dipulihkan atau tak.
Hukuman pasti tak dapat dielakkan.
Saya sedar akan kemampuan sendiri.
Saya tak mampu
memikul tanggungjawab sebesar ini.
Senior Luo Ying pun rasa agak terbeban.
Kemudian, dia pergi ke pihak awak pula,
sebab dah tiada orang lain,
barulah Senior Tan minta saya ganti
buat sementara waktu.
Selaraskan ahli kumpulan,
tentukan hala tuju,
hadapi penilaian
dan perlu semak
data semua ahli kumpulan juga,
saya betul-betul tak cukup tenaga.
Saya sangat penat.
Jangan ketuk lagi!
[Universiti Qingbei]
[Pusat Eksperimen Fakulti Sains Matematik]
- Senior Tan.
- Ada apa?
Senior, sekarang tiada sesiapa
yang mampu memimpin pasukan
secara bersendirian
dalam pasukan kita berdua.
Lagipun, kitaran projek awak
lebih suntuk daripada saya.
Saya tahu,
tak perlu awak ingatkan saya.
Kalau tiada apa-apa, sila keluar.
Saya nak bekerja.
Saya boleh datang tolong.
Apa maksud awak?
Pemprosesan data dan pembinaan model
yang awak risaukan itu
ialah kepakaran saya,
saya boleh datang tolong.
Lin Zhixia.
Bukankah awak yang patut paling gembira
dengan keadaan saya sekarang?
Saya tak perlukan awak
berlakon membalas kejahatan
dengan kebaikan.
Selepas ini,
semua sumber yang awak mahukan
akan datang kepada awak.
Janganlah cakap banyak
benda tak berfaedah.
Awak perlukan bantuan saya atau tak?
Kalau awak perlukan saya,
saya akan tinggal dan tolong awak.
Kalau awak tak perlukan saya,
saya akan buat kerja saya sendiri.
Perlu.
Setengah jam,
saya balik ke pasukan saya
untuk buat aturan dulu.
Awak kemaskan semua data
dan maklumat sebelum ini.
Selepas setengah jam,
kita jumpa di makmal superkomputer.
Saya pergi dulu.
Tengoklah.
Kan saya dah cakap awal-awal?
Dia langsung berbeza dengan awak.
Jangan cakap seolah-olah
awak faham sangat tentang dia.
[Universiti Qingbei]
[Pusat Eksperimen Fakulti Sains Matematik]
Awak dah tukar gaya rambut?
Nampak muda.
Abang Peng,
duit untuk bulan ini,
awak kiralah.
Bagus, budak.
Jumlahnya betul,
masa pun awal.
Nampaknya keadaan awak baik baru-baru ini.
Ada apa-apa berita baik?
Dah nak bebas daripada kesusahan?
Abang Peng janganlah bergurau.
Kalau duit dah cukup, saya beri awak awal.
Semua orang pun senang.
Bulan depan,
masih masa yang sama macam biasa.
Baiklah, awak memang
senang dibawa berbincang.
Saya pun tak banyak kerenah sangat.
Saya pergi dulu.
Kak Tingting,
[Syarikat Media Bintang Berseri]
saya dah tonton rancangan aneka ragam
Su Mo awak semalam.
Tak sangka dia begitu cepat
bertindak balas.
Ada beberapa bahagian
yang saya risau akan jadi janggal,
tapi dia berjaya selamatkan keadaan
dengan satu ayat saja.
Prestasinya semalam memang boleh tahan.
Tahniah, Tingting.
Treler "Lorong Gelap dan Malam Panjang"
memang tular dalam media sosial semalam,
semua orang tak sabar menantikannya.
Awak memang pandai menilai,
pilihkan projek yang bagus untuk Su Mo.
Tak sabar nak tengok Mo menyerlah
sebagai watak sampingan.
Tak mungkinlah,
Su Mo masih orang baharu lagi,
lebih baik dia maju perlahan-lahan.
Terima kasih semua, saya belanja semua
minum teh susu hari ini!
Terima kasih, Kak Tingting!
Kak Tingting,
pihak jenama baru hantar dua lagi kontrak,
mereka minta Su Mo secara khusus.
Saya dah susun
dan letak di atas meja awak ya.
Terima kasih.
[Bilik Pengurus Jabatan]
[Waktu Rehat]
Kawan-kawan,
budak saya dah berjaya,
tolong berikan tanda suka dan kongsi ya.
Saya dah sediakan gambar untuk kamu.
Hebatlah, Tingting.
Awak pun dah bekerja keras.
Tahniah, walaupun tak faham apa maksudnya,
[Tahniah]
saya dah kongsi.
Tahniah.
[Amboi, sesetengah orang memang
utamakan kerja lebih daripada segalanya]
Sesetengah orang memang
utamakan kerja lebih daripada segalanya.
[Tahniah, Pengurus Tang]
Tahniah, Pengurus Tang.
[Duan Qiyan]
Duan, ejek saya dalam kumpulan sembang.
Awak iri hati?
Apa?
Saya kata kenapa awak banyak cakap sangat?
Kak belanja makan malam ini,
saya beri awak peluang
untuk ejek saya depan-depan.
Macam mana?
Awak pilih kedai.
Baiklah, tengoklah saya makan
sampai awak bankrap,
[Hum, baiklah, tengoklah saya makan
sampai awak bankrap,]
[saya hantar lokasi kepada awak]
saya hantar lokasi kepada awak.
Awak mesti beritahu saya,
saya betul-betul nak tiru.
Tak boleh.
Saya bukannya nak buka kedai mi pun,
awak beritahulah saya.
Si Tang, kenapa awak lambat sangat?
Saya tunggu awak
sampai dah kenyang minum air.
Kalau awak tak sampai lagi,
saya dah nak serbu syarikat awak.
Biar saya perkenalkan kepada kamu.
Yuan,
pemilik kedai ini.
Si Tang, kawan baik saya sejak kecil.
Helo.
Marilah duduk, kenapa tercegat di situ?
Si Tang.
Tunggu sekejap.
Si Tang, awak nak ke mana?
Duan Qiyan,
kalau awak tak puas hati dengan saya,
awak tak payah hubungi saya.
Apa yang awak mengarut ini?
Bukankah awak yang ajak saya keluar makan?
Kenapa ini?
Mi yang awak selalu tunjukkan
kepada saya baru-baru ini
dari kedai ini, kan?
Ya, kenapa?
Awak ini memang menariklah.
Apa salah yang saya buat terhadap awak?
Awak siap cari fungsi songsang
dan bawa ke depan saya untuk ditunjukkan.
Awak makanlah perlahan-lahan
dengan fungsi songsang awak itu.
Si Tang.
Fungsi songsang apa?
Tak berjaya pujuk dia?
Apa yang nak dipujuknya?
Kami asyik bergaduh saja
apabila berjumpa sejak kecil lagi,
kawan saya memang begitu.
Saya rasa dia tak anggap awak
sebagai kawan dalam hatinya.
Kami memang kawan,
kami membesar bersama sejak kecil lagi.
Bukan.
Sebenarnya dalam hati awak,
awak pun tak anggap dia sebagai kawan.
Perempuan kena dipujuk.
Kalau awak hilangkan dia,
awak takkan dapat cari dia lagi.
♪ Dafodil menunggang ikan kap
pergi dengan penuh kehampaan ♪
♪ Hijau pekat bersembunyi di dasar laut
mengocak gugusan bintang ♪
[Lin Zhixia]
Jiang Yubai, saya dah nak sampai.
Saya pun dah nak sampai.
Ramai sangat orang di sini,
saya risau tak dapat cari awak,
♪ Malam yang tak terkira
kita berdua melangkah bersama ♪
tapi saya tengah berusaha
untuk terus maju.
♪ Mengesan dan bangkitkan
serta kumpulkan rasa cinta yang menggila ♪
Kalau begitu, saya nak tengok
betapa berusahanya awak.
Saya dah nak sampai.
♪ Berkata aku rela
biarkan segalanya bermula semula ♪
Saya rasa saya dah nampak awak.
♪ Malam pertama
matahari terbenamku ♪
♪ Hanya kita berdua di seluruh dunia ini ♪
♪ Bandar tak tidur dan bergelora ♪
♪ Nafas yang lemah pada tengah malam ♪
♪ Seseorang nyalakan api di sekeliling ♪
♪ Orang yang saling mencintai
saling melukai ♪
♪ Jiwa dan raga ♪
♪ Setiap larut malam ♪
♪ Dimainkan jemari orang ♪
[Kedai Arak Wandelong]
Cantiknya kafe di sana itu.
Betul,
nampak retro.
Hari ini dah kutip semua hutang, kan?
Dah kutip.
Beritahu kawan-kawan,
kita minum puas-puas malam ini.
Menyusahkan.
Jom.
Kenapa?
Semua dah penat bekerja,
makanlah yang sedap, saya belanja.
Baiklah, terima kasih, Abang Peng.
Tadi ada pemiutang,
saya tak nak cari pasal.
Orang yang pakai jaket hitam itu?
♪ Hanya demi kehangatan
yang tinggal pada saat ini ♪
Ya.
♪ Bertukar jiwa dengan malam ♪
Dia dah pergi.
Dia dah pergi?
♪ Berapa banyak senja yang dicuri ♪
♪ Maka sebanyak itulah
ramalan perpisahan ♪
♪ Dari mana bertiupnya angin dan hujan? ♪
♪ Membasahimu tanpa sengaja ♪
♪ Biar aku mendekatimu ♪
Rambut agak kusut.
♪ Biar aku membayangkanmu ♪
Tiada apa-apa lagi.
♪ Biar aku jatuh kepadamu ♪
Jom.
♪ Cahaya dan bayang keemasan bertaburan ♪
♪ Biar malam mengaburkanmu ♪
♪ Tapi lalu meninggalkanmu ♪
♪ Tanpa memahami sebabnya ♪
♪ Aku tak pernah memilikimu ♪
♪ Perasaan membara yang gemilang itu ♪
♪ Sebaik saja hujan berhenti
awan pun berarak pergi ♪
♪ Jadi aku kehilangan berulang kali ♪
♪ Diri sendiri ♪
♪ Biar angin menembusimu ♪
♪ Biar mimpi memelukmu ♪
♪ Biar air mata menjelma menjadi ♪
♪ Pasang surut yang tenggelam
dalam dasar matamu ♪
♪ Aku pernah beritahumu ♪
♪ Takkan menyahut lagi ♪
♪ Aku sangka aku mampu ♪
♪ Untuk melupakan ♪
♪ Dengarlah angin malam
yang berbisik lembut ♪
♪ Ia berkata hujan telah berhenti
dan awan berarak pergi ♪
♪ Impian yang paling indah di dunia ini ♪
♪ Tak terjaga daripada mimpi indah ♪
Kita pun sibuk juga,
awak masih nak tolong Tan Qianche?
Habis itu, macam mana
dengan kemajuan kumpulan kita?
Betul, dia asyik cari pasal
dengan kita sebelum ini.
Kenapa awak nak tolong dia sekarang?
Jangan tergesa-gesa dulu.
Saya dah kira masa,
kumpulan kita sepatutnya tiada masalah.
Sibuk tak?
Saya ada di tingkat bawah,
saya nak beritahu awak sesuatu.
Saya ada hal mustahak,
saya turun sekejap,
nanti saya balik.
Lin Zhixia nak tolong Tan Qianche,
mesti ada sebabnya.
Dia bukan orang yang rumit.
Dia tak sertai
kumpulan projek Tan Qianche masa itu
sebab Tan Qianche
langsung tak perlukan orang masa itu,
dia yang tubuhkan kumpulan kecil sendiri.
Sekarang apabila dah betul-betul susah,
kita semua daripada jurusan yang sama,
pergilah hulurkan bantuan
kalau ada sesiapa yang boleh tolong.
Ini tiada kaitan dengan hal peribadi,
tapi demi kebaikan semua.
Shuwen.
Dia tak mengundi awak sebelum ini,
kan sama saja?
Fokus pada isu, bukan kepada orangnya,
inilah perbezaan dia dengan Tan Qianche
dan ini juga sebab saya pilih dia.
Jadi, kita tak perlu
pertikaikan pilihannya,
buat kerja kita sendiri
dengan baik dah cukup.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya...
Saya bawakan awak pencuci mulut.
Awak boleh makan apabila penat belajar.
Terima kasih.
Sebenarnya,
saya rindui awak.
Saya sangat rindui awak.
Sebab itulah saya datang
jenguk awak sekejap.
Tiada apa-apa lagi.
Pergilah sambung kerja awak.
Awak...
Kalau begitu, saya balik dulu.
Saya betul-betul balik ini.
[Lan Ting] [Perkahwinan Tempahan Khas]
[Sumber Inspirasi] [Warna Jamuan]
[Atelier Cherie]
[Mengenai Gaya]
[Berhati-hati dengan kereta api]
Pintu tak berkunci.
Dah bertahun-tahun.
Awak tinggal di sini selama ini?
Ya.
Walaupun ini kali pertama awak datang,
rasanya tak perlu
saya bawa awak melawat, kan?
Lagipun, tempat ini kecil saja,
sekali pandang dah nampak semuanya.
Saya
datang nak minum dengan awak.
Cepatnya masa berlalu.
Awak masih ingat tak?
Kali pertama kita minum bersama
adalah di rumah Lin Zhixia
semasa Tahun Baru Cina.
Kita minum arak beras.
Tak sangka awak mabuk pula.
Saya ingat.
Awak tak nak saya tinggal
di rumah Lin Zhixia masa itu
sampai sanggup angkat saya balik
dalam cuaca sejuk.
Berani awak cakap lagi?
Kalau bukan sebab awak,
siapa yang nak tidur di jalanan
pada malam sebelum Tahun Baru Cina?
Awak tahu tak
tentang Gemini?
Ia zodiak yang paling unik
antara 12 zodiak.
Dua orang lindungi langit berbintang
bersama-sama.
Setiap kali alam semesta dilanda krisis,
kedua-duanya nak tampil ke hadapan
untuk lindungi alam semesta ini.
Namun, yang menyedihkannya,
mereka tergolong dalam zodiak yang sama.
Hanya seorang yang boleh jadi wira.
Yang seorang lagi pula
ditakdirkan untuk bersembunyi
di belakang selamanya.
Adik-beradik Gemini saling menghargai
dan berikan semangat
antara satu sama lain,
sebab itulah mereka boleh
menjadi pejuang terkuat di alam semesta.
Jiang Yubai.
Saya menyukai Lin Zhixia.
Saya tahu.
Sejak dulu-dulu
sampai sekarang.
Mungkin
saya akan terus menyukai dia selamanya.
Namun, awaklah wira itu.
Saya harap awak dapat lindungi
langit berbintang ini dengan baik.
Di dunia ini,
tiada sesiapa yang lebih memahami dia
daripada awak
dan tiada sesiapa yang lebih mampu
melindunginya daripada awak.
Tahniah.
Saya doakan yang terbaik untuk kamu.
Jadi,
awak ajak saya minum hari ini
hanya untuk beritahu saya semua ini?
Tentulah bukan.
Saya
datang untuk minum sampai awak tumpas.
Semasa bersentuhan dengan dia,
jari saya terasa seperti
terkena renjatan elektrostatik mikro.
Degupan jantung saya
tiba-tiba menjadi laju,
saya sangka saya dah jatuh sakit.
Keadaan kucing Schrödinger
hanya dapat dipastikan
apabila kotak dibuka,
tapi saya sangat pasti sekarang.
Penyakit Schrödinger ini
semuanya salah Jiang Yubai.